수월왕비와 한국드라마 한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
싱크: 진지무 타이핑:제이
세나가 잠깐 같이 있어드리라 그랬어요
이럴 때 혼자 있으면 꿀꿀하다고
네 친구 세나는 괜찮대?
달복이 거짓말쟁이구나?
아니에요.
아, 눈에 뭐 들어갔나 봐.
눈이 커서 그런가?
아저씨는 눈 작아서
바람 불어도 뭐 눈에 안들어가죠?
웃었다
그러게 웃었네?
네 친구 달복이한테
종종 놀러오라고 전해줘
아,
여기
제가 만든 노래예요
같이 들어보자
아니요, 아니요.
이거 혼자 들으세요
평가는 받아야지.
그게 중요한 건데
나중에요.
저는 지금 배도 고프고
가서 저녁도 만들어 먹어야 하고
같이 들으면 좀 쑥스러울 것 같고
가을이라 그런가
그러면 저 먼저 갈게요
아, 앞으로 달복이 자주 올 거래요
얘, 제 말 잘 안 드는 애 같더라고요
(휴대전화 진동음)
네
(태민) 이럴 때 자리 비우면 어떻게 합니까?
아무리 임시 대표라지만
너무하는 거 아니에요?
곧 들어갑니다
소앤 쪽에서 투자받아
회사 차린답니다
멤버들 데려오면
서 PD 대표 자리 앉혀준다는 조건이었대요
애들은 돈 때문에 서 PD한테 넘어갔고요
개자식
곡 팔아보겠다고 영업 뛸 때
받아 준게 이대표님인데
어떻게 이런 식으로...
이대표 때문에 기분 나빴다잖아
그러게 일 잘하고 있는 사람
심기를 왜 건드리냐고
그렇다고 이런 식을 뒤통수를 쳐요?
무한동력을 저 혼자 키웠습니까?
걔들 다 이대표님이 캐스팅한 애들이고
AnA 전 직원이 키운 애들이에요
아니, 그걸 누가 몰라서 이래?
그만들 하세요.
지금 우리끼리 싸우는 거 우습지 않아요.
이대표님 뭐라세요?
어디 가만히 있을 분이야?
그 성격에 믹서기로 갈아버려도
속이 안 풀릴걸?
그래도 어떻게 하겠어.
래헌이 준준이 산하 잡아와야지
걔들 잠수 타가지고 연락 안되는데요
야 인마
너 래헌이 부모 어디 사는지 몰라?
준준이 엄마 가게 어디있는지 몰라?
부모 싹 집합시켜
걔가 계약을 깨면은
매장시켜버리겠다 협박하면 뭐
애들도 안 나타나고 배겨?
시우, 지금 어디 있습니까?
연락 안됩니다
일단 시우부터 챙기세요
아니, 지금 급한 게 그게 아니잖아요
우리 쪽에 남은 애를 뭐하러...
해체보다 더 끔찍한 기사 보고 싶으세요?
만약에 시우가 안 좋은 생각이라도 하면
어떻게 할 겁니까?
지금 당장 시우부터 찾으세요
기자회견을 하든 보복을 하든
대응은 그 다음입니다
어떻게 하죠. 대표님?
숙소에 시우 없는데요
얼른 본가로 가 보세요
어머니한텐 연락했을 수도 있으니까
그게,
그럴 필요가 없을 것 같아요
시우 어머니 지금 여기 계시거든요
예, 대표님.
친구들 다 전화해 보고
자주 가는 가게까지 제가
싹 다 뒤져보겠습니다
응, 왜?
녹음 중이었어
뭐?
해체라는 무슨 말도 안 되는...
알았어. 지금 확인해
(래헌) 그동안 저희 세 멤버는
시우와의 불화로 고통을 겪어봤습니다
아름다운 이별을 위해 시우의 미래를 위해
그 이유는 끝까지 비밀에 부칠 것입니다
야, 대인배다.
너 안 나올 줄 알았는데
그러면서 부른 이유는 뭐야?
마지막 인사는 해야 할 것 같아서
정말로 이렇게 끝낸다고?
그럼?
뭐 같이 가자고
붙잡기라도 할 줄 알았냐?
내가 뭘 그렇게 잘못했어?
내가 니들한테 뭘 그렇게 잘못했냐고?
5년 동안 넷이서 하루도 빠짐없이
피땀을 흘렸어
근데 어느날 굴러들어온 돌이
박힌 돌 하나를 톡 빼내더라
별 실력도 없는 게 몇 달 뭉개더니
얼굴마담이랍시고 센터를 꿰 차
노래는 내가 불렀고
준준이, 산하는 예능
나가서 별짓을 다 했어
근데 무한동력이 뜬 게 너 때문이래
그리고 넌
그게 진짜인 줄 알아
이제 됐잖아.
이제 니들도 뜰 만큼 떴잖아
그러니까 더 이상 널
봐줄 이유가 없는 거지
이제부터 느껴 봐.
네가 별거 아닌지
우리 셋 없이
무한동력이라는 이름이 아닌 네가
얼마나 별 볼일 없는 존재인지
강래헌
출발해야겠다.
발리 가기로 했거든
아, 라음이랑 가는 거 아니다
너 설마 라음이한테도 진심 아닌 거야?
나 때문에 일부러?
뭘 새삼스럽게 물어.
진작 눈치 챘으니까
푹 쉬다 와서 앨범 내야지
야, 너도 좀 쉬어라
그게 언제까지가 될지는 모르겠지만
어머니
집에 꼼짝 말고 계셔야 해요
혹시 팬들이나 기자들 마주쳐도
아무 말씀 마시고요
예, 저.
근데
왜 우리 아이만 빼놓고 갔대요?
우리 애가 누구를 괴롭힐 성격도 아니고
혹시 그동안
왕따 당하고 그랬을까요?
제가 그거까지는 잘 모르고요
아, 벌써 시간이 이렇게 됐네요.
어쩌죠, 어머니?
저 가봐야 할 것 같아요.
시우 찾는 게 워낙 급해서
네
죄송해요.
급하신 분 붙들고 제가
아이고, 아닙니다, 아닙니다
시우 연락 오면
꼭 전화 주시고요
찾아오면 꼭 붙잡아놓으시고요
예
얼른 가보세요.
그리고
우리 아이 잘 부탁드립니다
예, 어머니.
그럼
(휴대번화벨 소리)
용복아
아, 그 이름 부르지 마라니까
미안해. 엄마가
울어?
설마 내 걱정하면서 어디 쪼그려
앉아서 울고 그러는 거야?
아니야
언제 우리 아들이 엄마 걱정 시킨 적 있나?
근데 뭘 걱정해
그래도 집에 들어오면 안 돼?
기자들 몰려오면 골치 아파
근데 너 이제 어떻게 되는 거야?
엄마, 무한동력 중에 누가 제일 잘났어?
너
다른 사람들도 다
그렇게 생각해. 나 시우야
내 팬만 100만 명이라고.
해체 같은 거 해도 끄덕없어
나 믿어, 못 믿어?
믿어
그러니까
얼른 들어가 쉬어.
옷 너무 얇게 다니지 말고
응
시우 어머니 연락 왔었어. 전화 왔었대
그 뒤로는 휴대전화 꺼봐서 연락 두절
매니저팀 총동원해
반드시 찾아서 24시간 옆에 붙어있게 해
그럴게.
그리고 이건 혹시나 해서 하는 말인데
나, 재영 선배집 어디인지 알아
그래서? 찾아가 보라는 얘기야?
가서 다시 돌아와달라고 빌어?
아니면 무한동력이라도
보내달라고 사정할까?
친구였잖아.
아무리 생각해도 이런
식으로 등 돌리는 건
친구였던 적 없어.
내 기억으로는 3년 전부터
왜? 그 이유가 뭔데?
윤소은 때문이야?
신해윤
나 지금부터 혼자 있을 생각이거든
알겠어
여기
제가 만든 노래예요
들었다. 안 들었다. 들었다. 안 들었다.
들었는데 연락이 없다
시우 악화설이 사실입니까?
시우 앞으로 어떻게 되는 겁니까?
정리되는 대로 간담회 마련하겠습니다
오늘은 드릴 말씀이 없으니 돌아가주세요.
죄송합니다
이러다 진짜 AnA 망하는 거 아니야?
무한동력 없다고 회사가 망하니?
그러면 다른 가수들은 뭔데?
어쨌거나 쇼킹이지. 아, 나 완전 멘붕
아니, 어떻게 이 대표님을 배신하지?
래헌이 형 진짜 그렇게 안 봤는데
돈 수십억 원 주면 그럴 수도 있지 않나?
야, 돈 수십억 원 주면 배신 때리고 가겠다?
나는 안 그러지
너라면 몰라도
뭐? 너 지금 그거 무슨 뜻이냐?
우와, 너 진짜 뻔뻔하다.
아니, 회사 이 지경으로 만들어놓고
무슨 낯짝으로 여기를 나와?
뭐냐, 쟤?
자기 혼자 연습하겠다는 거야, 뭐야?
-야, 야! -그만 해
일어나자. 대표님이 인정한
천재께서 연습을 하시겠다는데
우리가 나가줘야지
너희는 내가 그렇게 대단해 보여?
서재영 PD 쫓아내고 무한동력
해체까지 시킬 만큼
내가 그렇게 대단해 보이는 거야?
그럴 리가
그럼 앞으로 이 회사가 나 때문에
이 지경 됐다는 얘기 그만해
역시 믿는 구석이 있는 애는 다르네
착각하지 마.
난 대푠님 백으로 남아잇는 게 아니라
서 PD님이 대결을 포기했기
때문에 남아있는 거야
축하해. 잘해 봐
응, 잘해 보려고
아, 저 싸가지
그만 나가자.
싸우다 걸리면 우리만 큰일 나
재수없다. 그냥 나가자. 가자
(노래) 별이 되는 꿈. 꽃이 되는 꿈.
시가 되는 꿈. 물이 되는 꿈
달복이 진짜 거짓말 잘하는 애구나?
네?
윤세나 열심히 한다고
그러던데 노는 것 같다?
노래 듣는 것도 일이죠.
좋은 노래를 많이 들어야
좋은 노래가 만들어지고
그렇게 돌고 도는...
아, 솔직히 뭘 해야 할지 모르겠어요
잘 됐네. 내가 숙제 내 줄 참이었거든
궁금하지 않아?
내가 네 노래를 어떻게 들었는지?
바빠서 못 들은 거 아니에요?
바빠서 못 들을 뻔했지만 들었어
어땠는데요?
용감하던데?
어떻게 그런 노래를 무한동력
타이틀곡으로 내놓을 생각을 했지?
멜로디는 좋았어. 신선해
정말요?
아, 근데 뭐, 편곡이 너무 후져서
들어줄 수가 없더라.
다시 만들어 와. 되도록 빨리
이제 뭘 해야 할지 알겠지?
네
좋은 노래를 들어야
좋은 곡이 나오는 건 맞아
네, 이현욱이에요.
그 미디 장비가 좀 필요해서요
제가 꼴도 보기 싫어서 꺼지라고
하셔도 저 못 꺼집니다
편곡 후지다고
다시 해 오라는 숙제 받았어요
편곡 다시 해야 해요.
어디 아프세요?
입맛을 잃었어.
서재영이 나 버리고 갈 줄 몰랐거든
나쁜 자식. 매일 우리는 하나다 그래놓고
음료수라도 뽑아다 드릴까요?
됐어
그러면 뭐 빵이라도...
나 마카롱 아이스크림
어떻게 하면 편곡을 잘할 수 있을까요?
어떻게 하면 서재영한테 복수할 수 있을까?
편곡 잘하기 쉽지 않겠죠?
서재영한테 복수하기 쉽지 않겠지?
부암동 그쪽 입단속 잘해.
이 일 밖으로 새나가면
AnA 작살나는 거야.
명심해
뭘 그렇게 놀라?
안 놀랐어. 딸꾹질 한 거야
부암동은 뭐야, 거기 누가 있는데?
매니저
마셔 봐요.
뇌혈관에 좋다고 해서
새벽 시장 나갔다 왔어
갑자기 왜 이래, 무섭게
당신 건강 내가 챙기려고.
얼른 컴백해야 할 것 아니야
이번 사태 벌어진 것도
다 당신 공백 때문이잖아
민아 데리러 갈 건데 당신 차 써도 되지?
내 차 접촉사고 나서 좀 불안해
써, 써야지
회사로 들어오지 그러셨어요?
바쁜 거 아실 텐데
회사에 갖고 들어가기는
좀 구질구질한 얘기라서
네 아버지 여자, 누구니?
뭘 굳이 흥신소에 돈 써.
네가 불어주면 좋잖아
모르겠어요.
누군지, 무슨 사인지
전혀 관심이 없어요
네가 나한테 관심 없었던 것처럼?
그래, 그럼 내가 나서지 뭐
대신 내가 나서면
네 아버지 영원히 회사 복귀 못 할 텐데
네가 회사 잘 챙겨야겠다
김변? 오희선이에요.
무한동력? 그거 뭐 회사에서
알아서 할 문제고
블랙박스 영상 복원 몇 달까지 가능할까?
휴대폰 문자 내역은?
이혼소송 때문에
누구긴 누구야? 나지
회사로 들어가는 길입니다
고문 변호사 호출하시고
긴급 회의 소집하세요
(클랙슨 소리)
선배
선배 이렇게 만든 거 나야?
폭탄 터트리기를 잘했네
며칠째 내가 너한테
아주 소중한 사람이 됐잖아?
여자 때문에 친구 등에 칼 꽂는 짓을 해?
선배 원래부터 이렇게
비열한 사람이었어?
사람은 누구나 비열한 구석을 가지고 있어
그게 발현되는 순간이 각자 다른 거고
정말 이렇게 끝까지 가보겠다는 거야?
이제 시작인지 뭘 그래?
한 가지 잊은 게 있는 모양인데
무한동력 상표권 우리한테 있어.
데리고 나가도 그 이름으로 활동 못해
아마 가능할걸? 이현욱이 말 안해?
설마...
자기 아버지 치부라니 이러지도
저러지도 못하겠는 상황
이현욱이 어떻게 나올지 무척 기대 돼
이렇게까지 하면서 내가
좋아해 주기를 바라는 거야?
이렇게라도 하니까 네가
나한테 관심을 가져주잖아
선배는 날 좋아하는 게 아니야
그냥 이현욱이 미워서 이러는 거잖아. 그거!
말도 안 되는 자격지심이야
자격지심?
나 이 자리에 올라오는 데 12년 걸렸어
근데 3년씩 잠수탔던 놈이
내 윗대가리가 되어서 돌아왔어
아버지가 대표였다는 이유로
게다가 그 자식은 천재래
그리고
매번 사랑까지 다 가져가
내가 이현욱을 보면서 느꼈을 고통을
한번이라도 생각해 봤어?
그랬으면
자격지심이라는 찌질한 단어로
날 몰아부치지 않았겠지
그건 그 사람 잘못이 아니잖아
넌 끝까지 이현욱 편이구나?
언제까지 그럴 수 있을지 두고볼게
오늘은 이만
회사 오픈 준비로 내가 좀 바빠
예상대로
전속계약 효력정지
가처분 신청을 해 왔습니다
우리는 일단 상표권 사용 금지 소송 걸고
이미지 실추에 대한 책임을 물어서
내용증명부터 보내요!
지금까지 투자한 금액의 세 배,
남은 계약 기간의 두 배
콘서트, CF, 캐릭터 사업 위약금까지
최소 1,5000억 원은 되지 않겠어요?
그걸 지들이 무슨 수로 물어내?
다시 기어들어는 수 밖에
최대한 강경하게 가죠.
왕따, 열애, 스케줄 펑크
저쪽에서 불리한 내용으로 정해 놓고
동시에 물밑에서 압박
들어가는 게 좋을 것 같습니다
그렇게 대응 안 합니다.
그냥 보내줄 거예요
무슨 소리에요, 대체?
그냥 보내다니?
신이사, 이게 말이 되는 소리야?
그렇게 되면 우리 쪽에서
위약금 다 물어야 하는데
감당할 수 있을까요?
손실이 생기면 수익을 만들어야죠
아, 됐어!
차라리 이 대표님이랑
직접 상의하는 게 낫겠어
지금 AnA 대표는 저입니다.
이대표님이 아니라
하지만 이런 선례 남기면
곤란합니다
남은 아이들도 영향 받을 거고요
됐다니까.
대표님한테 지금 당장 전화해
제가 직접 전화해 보죠
(휴대전화벨 소리)
어
스피커 폰이에요.
저는 무한동력 그냥 보내줄 생각인데
여기 계신 분들은 전직 대표님의
동의가 필요한 것같습니다
어떻게 할까요?
깔 수 있는 패가 많으시면
이대표님 방식대로 하세요.
대신 저는 빠집니다
결정하시죠.
이대표님 방식대로 하시겠습니까?
아니면 제가 수습할 수
있게 지켜보시겠습니까?
욱대표가 알아서 해
이대표님!
들으셨죠?
김팀장님
해체 관련 입장 표명은
시우 나타날 때까지 늦추시고
AnA 팀은 시우, 라음이 싱글
콘셉트 빨리 잡아서 보고해 주세요
곡 작업은 누구랑 합니까?
널리고 널린 게 작곡가 아닌가?
뭘 걱정해요.
욱 대표 있잖아요.
작곡, 프로듀싱 서 PD보다
한 수위였다는 거
잊었어요?
나는 여기 대표로 앉아있는 겁니다.
음악을 하러 온 게 아니에요
이번 기회에 다시 시작하면 되잖아요
신 이사, 나랑 얘기 좀 하지
아, 진짜 마음에 안 들어, 씨!
이현욱 프로듀서 3년 만에 컴백.
AnA 새로운 음악으로 승부한다
꽤 괜찮은 언플 아니야?
그걸 왜 네 마음대로 정해?
어쩐지 서 PD가 그걸
가장 두려워할 것 같아서
다시는 음악하지 않겠다고
분명히 말했을 텐데?
알아. 하지만 위기 상황이잖아
뭘 하든 대책은 내가 세워
그러면 이렇게 당하고만 있으라고?
차라리 서 PD 협박 무시해 버리는 건 어때?
어차피 이대표님은 회사 일에 손 뗐으니까
너 그거 알고 있었어?
진작 나한테 상의했으면 좋았잖아.
무한동력 아무 대응 못하고
뺏기는 건 어쩔 수 없다, 쳐
하지만 나는 오빠가 무능한
사람으로 낙인 찍히는 거
참을 수가 없어
그러니까 이번 기회에 음악
다시 시작하고
프로듀싱 맡아서
언제부터 이사가 대표 일에
이렇게 깊숙이 관여했지?
아버지는 너랑 여자
문제까지 상의한 거야?
어쩌지?
나는 그러기 싫은데.
앞으로 나한테 관심 꺼
내가 작곡을 하든 말든
아버지와 나 사이에서 무슨 일이 벌어지든
내가 회사에 있는 한 신해윤 너,
내 부하직원 그 이상은 절대 아니니까
어떻게든 도움이 되고 싶었어
그냥 오빠 위해서
오빠가 힘들어지는 게 보기 싫어서
나를 위해서
아무것도 하지 마
이걸 다 누가 보냈다고요?
이현욱 씨?
개미남이지, 개미남 맞지?
어머, 웬일이니, 어머, 대박
도대체 개미남이 누군데, 그래?
AnA 대표님
그 사람 좀 이상한 사람 아니야?
아니, 방은 좁아 터져죽겠는데
이걸 어디다 놓으라고 이런 걸 보내?
아, 놔, 진짜
(휴대전화벨 소리)
(세나) 이런 걸 왜 보내셨어요?
편곡 서두르랬잖아
회사에서 하면 되잖아요
밤에는 놀 거야?
24시간 투자해도 모자랄 텐데
그래도 이런 건 너무 부담스러워요
그럴 필요 없어. 대우해 주는 거야
연습생들한테 숙소
제공해 주는 것과 같은 의미
편곡 급해.
나 지금 AnA 대표로서 얘기하는 거야
동네 아저씨가 아니라
아, 잠깐만
(속으로) 보고드립니다.
제 방이 이렇게...
아주 오랜만이었어
누군가의 노래를 듣고 가슴이 두근거린 건
아저씨는 언제 제일 곡이 잘 써졌어요?
사랑할 때
응, 왔어?
아, 바쁜 거 알지만
술이나 한잔 하라고
다시 들어가 봐야 해
해윤이 만났다.
울더라.
너 때문이라고는 얘기 안 하는데
왠지 너 때문인 것 같아서
다투었어. 회사 일로
너 해윤이가 언제부터 그렇게
너 좋아했는 줄 아냐?
네가 소은이 만나서
사랑에 빠지기 훨씬 전부터?
난 네가 누군가 다시 만나서 사랑하게 되면
그게 꼭 해윤이였으면 좋겠어
사랑이
마음대로 되냐?
야, 이 사랑만큼 많은 노력이
필요한 게 또 어디 있겠냐
현욱아
나 방금 좀 멋있지 않았냐?
아니, 뭐 그렇다고
(휴대전화벨 소리)
여보세요
어디냐?
누구세요?
누구일까, 내가?
혹시 시우?
야, 전 국민이 아는 내
목소리를 이제야 알아듣는다?
근데 너 괜찮은 거야?
아니, 안 괜찮아.
M호텔 1105호로 지금 당장 메모지 가지고 와
지금? 왜?
지금 당장 모자가 필요하니까
아, 오는 길에 피자도 한 판
연습생 나부랭이
아무한테도 말하지 말고 빨리 튀어 와
(초인종 소리)
여기
피자값이랑 왕복 택시비 합쳐서
4만 8,600원
아이돌비로 통 쳐
줘, 나 요즘 특히 가난해
자랑이냐?
아, 크러스트도 있는데 피자 꼬라지
지갑 어디 있어?
너 며칠 굶은 사람 같다?
어, 며칠 굶었어
아니, 호텔 처음 와?
룸서비스 시켜먹으면 되잖아
내가 여기 있는 거
아무도 알아서는 안되니까
나 지금 숨어있는 거거든.
혹시 내 기사 댓글 봤냐?
어
장난 아니지?
해체된 거 내 잘못 아닌데
아, 억울해
너 응원하는 사람도 많아
설마
보여줘?
됐어. 욕하는 댓글이 더 많겠지
3일 만에 밥 먹는 건데 체하면 아깝잖아
아, 배부르다.
이제야 살 것 같네
일어나지. 지갑 꺼내게
야
너 모자 있는데
왜 또 가져오라고 그랬어?
저 모자가 쓰고 싶어서
아니, 어차피 안 나갈
거라면서? 너 지금 장난하냐?
아니. 꿀꿀해.
혼자 있는 게 너무 꿀꿀한데
부를 사람이 없었어
가수 하는 동안 내 옆에
남은 사람은 딱 두 종류
관계자 그리고 팬
근데 양쪽 다 내 꿀꿀한
모슴은 보여줄 수가 없거든
400원 꼭 갚아라
1,400원이거든
그거 갚으러 또 와줄 수 있냐?
오늘 말고 다음에
혹시 직원이세요? 시우 상태 어때요?
시우 아무 일 없는 거죠?
한마디라도 해주세요
강릉에서 시우 봤다는 글이
SNS에 올라왔는데 가볼까요?
그래요? 나는 제주도에
있다는 글을 봤는데
스킨십이 그렇게 약했어요?
가장 가깝게 지내야할
로드매니저한테까지 연락 안 할 만큼
그동안 도대체 일을 어떻게 한 겁니까?
죄송합니다
오늘 중으로 찾으세요.
시우 나간 거 알려지면 어떤 식으로
기사가 부풀려 나갈지 몰라요
예
저,
시우가 아무한테도
얘기하지 말라 그랬는데
아무래도 해야겠죠?
왜 매니저도 모르는 걸 네가 알고 있지?
어젯밤에 전화가 와서요
그래서? 어젯밤에 여기서
왔었다는 얘기야?
네, 진짜 다행이죠?
저 때문에 도움이 된 거잖아요
몇 호야?
1105호
넌 여기 있어.
이건 대표랑 아티스트
단 둘이 해야 할 얘기야.
(초인종 소리)
누구세요?
윤세나?
뭐 하는 짓이야? 적어도
회사에는 연락을 했어야지
얘기하지 말랬더니
이런 일 생기면 회사랑 제일
먼저 상의해야 하는 거 몰라?
사람들은 다 너를 걱정하고 있는데
너는 네 미래가 걱정이 안 돼?
걱정 돼요. 걱정돼서 이런다고요
그래서? 호텔방에 숨으면 해결이 되나?
좋을 땐 나서고 나쁠 땐 내빼는 거
해서는 안 될 짓이야
나와! 팬들, 기자들 며칠때
회사 앞에서 밤 새우고 있어
겁나요
사람들 눈에 띄는 게 두렵다고요
어떻게 해야 할지 모르겠어
기분이 나쁘지는 않아?
너를 엿먹이고 나간 세 명
때문에 기분 나쁘지 않냐고?
난 지금 서재영 때문에
몹시 기분이 나쁘거든
그래서 보란 듯이 이겨주고 싶어
치졸한 인식공격이나 소송 따위가 아니라
가수로, 무대로, 곡으로 제대로 승부해서
나한테 솔로 활동을 하라는 뜻이에요?
그것도 내가 고려하고
있는 계획 중 하나이고
물론 너 하기 나름이지만
갑자기 이러는 이유가 뭐예요?
가수 될 가능성 없다고
본인 입으로 그러지 않았나?
자질 부족이라고 얘기했지
여전히 너는 노래 못하는 게 맞고
하지만 윤세나 고까지는
나쁘지 않다고 생각했어
기교가 필요 없는 곡이었거든
뭐, 저쪽이 가진 패가 더 훌륭하는 건 인정
하지만 모든 게임이 패가
높다고 이기는 건 아니잖아
머리 아무리 굴려도 네가
선택할 수 있는 방법은 두 가지야
여기서 가수를 포기하든가
아니면 솔로로 나서든가
설령 가수 활동을 포기한다고 해도
네 결정은 존중할게
너같이 끈기도 없는 녀석한테
회사 사활을 걸 생각은 없으니까
생각할 시간 주세요
이틀. 더 이상은 안돼
둘 중 뭘 선택하든 되록 빨리 해
기자회견을 해야 되니까
얘기는 잘 됐어요?
시우한테 전화 오면 전화 잘 받아줘
지금은 위로가 필요한 시기니까
어제도 보니까 좀 안 됐더라고요
둘이 꽤 친한가 봐?
안 친해요
친하지도 않은데 너한테만 연락을 해?
친한 건가? 아, 가이드 때문에
조금 친해진 것 같기도 하고
시우도 같기도 남자인가?
아무튼 전화 오면 잘 받아
주고 호텔에는 오지 마
괜히 기자들 눈에 띄면 시우가 곤란해져
아, 그럴게요. 앞으론
전화만 잘 받아줘야겠다
여자 아이가 겁도 없이
야! 너 악기는 잘 받았어?
아, 사진 찍어뒀는데 보실래요?
됐어
(휴대전화 문자 수신음)
(세나) 짠! 방이 이렇게 됐어요.
근데 잠은 어디서 자죠?
왜 고맙다는 말은 안 해?
그 말은 어제 했어요. 집 앞에서
AnA에서 이번 일로 떠안게
될 손실은 120억 원 정도입니다
무한동력 상표권 넘기면?
대략 90억 원 추산해 볼 수 있습니다
내 주식 팔게 되면 어떻게 되나?
그건 곤란합니다.
서재영 PD 사내이사
선임하면서 넘긴 주식이 5%입니다
이번 사태로 우호 지분이
그만큼 빠졌다는 건데
대표님 지분율이 더 낮아지면
경영권 보장이 안됩니다
아, 머리야.
서재영이 이 개놈의 자식
그런데 대표님.
이런 말씀드리는 게 맞는지 모르겠지만
맞는지 틀리는지는 내가 판단해.
말해 봐, 일단
사모님께서 저희 회사
김변을 만났나봅니다
김변? 어, 그 짜리몽땅한 애? 걔를 왜?
블랙박스 메모리 카드까지
들고 찾아오셨답니다
이혼 소송 준비하신다고
뭐?
당신 왜 이러고 있어?
가을볕이 얼마나 따가운데
민아는 왜 벌써 왔어? 연습실 안 가고?
며칠 안 보낼 거야.
취재진들 엄청 찾아오는데
얘 붙들고 늘어지면 곤란하잖아
학교에서도 난리났어.
무한동력 어떻게 됐냐고
뭘 걱정해. 아빠랑 오빠 있는데
그렇지? 해체 안 되는 거지?
나도 그렇게 얘기 했어
민아 먼저 들어가 있어.
엄마랑 할 얘기 있다
들어가 있어
무슨 얘기인데 그래?
참마집인지 뭔지 건강챙기고
가라고 할 때부터 이상하다 했다
건강 챙기라고 앞에서는 실실 웃이면서
뒤에서는 뭔짓을 하고 다는 거야?
소송?
하필 회사가 발칵 뒤집어져서
난리가 난 마당에
당신까지 무슨 짓을 하고
다니는 거야, 혈압 오르게
회사 난리난 거 당신 때문이잖아.
당신 여자 문제
당신 성격이면 벌써 납치라도 해 왔을 텐데
아무것도 못하는 거잖아
얼마나 구리면 잡을 수도 없고
보복도 못하는 걸까
민아 데뷔할 때까지는
어떻게든 참아보려고 했는데
도저히 안되겠어
이혼은 안 된다. 그거 별일 아니야
당신한테는 아니어도 나한테는 별일이야
견적 나오면 다시 얘기해
맛있겠다
먹고 힘내라고 사주는 거야
이럴 때일수록 정신 바짝 차려
회사는 위기일지 몰라도 너희한테는 기회야
데뷔 앞당겨질 수 있는 기회. 알겠어?
(다함께) 네!
평가 수시로 할 거야.
연습시간 두 배로 늘려
회식 하는 거 오늘이 마지막이야
그러니까 오늘은 마음껏 먹어
-네, 잘 먹겠습니다.
-네
여기 윤세나하고도 잘 지내
이유가 어떻든 작곡팀에 남게 됐고
나중에 가수하고 작곡가 사이로
만나게 될 수도 있으니까 알겠어?
(다함께) 네
이사님은 안 드세요?
응, 생각 없어. 많이 먹어요
네
(휴대전화 진동음)
많이들 먹고 8시 이후로는 금식.
내일 아침에 체중 잴 거야
-많이 먹어. -뭐예요
몇 킬로그램이야?
왜 이렇게 전화를 안 받아.
타
나 지금 퇴근한 거야. 내일 회사에서 봐
신해윤. 이런 식으로 어떻게 일을 해?
부하 직원이니까 감정도
드러내지 말라는 거지?
그저 담담하게 아무렇지도 않은 척
그냥 일 얘기나 했으면 좋겠어?
그래, 내일부터 그렇게 할게
근데 오늘은 나 좀 내버려 둬
미안해. 그날은 내가 예민했어
작곡 안 하는 게 아니라 못하는 거야
하고 싶어도 할 수가 없어
이어암이야.
한 번 이명이 시작되면
몇 시간 동안 그치질 않아
머리가 깨질 듯이 아파서 나는
음악을 만드는 것도
들을 수도 없어. 힘들어
야, 우리 와인 시키자
와인? 와인?
돈은 누가 내?
이사님이 카드 주고 갔어
나이스
취해 보자
난 애기잖아
저기요. 여기 와인 좀 갖다 주세요
스테이크도 주세요
스파게티도 하나 더 주세요
아무한테도 말하고 싶지 않았는데
그래도 너한텐...
♫그대 소리내 한번 웃질 않네요
♫그렇게 어색한 사이인가요
♫우리 많은 것을 함께 했는데
♫눈길 한번도 손길 한번도
♫난 늘 그렇게 멍이 들어요
♫울컥 니가 보고 싶은 그런날
♫울컥 내 맘이 내 맘대로 안 된 날
♫울컥 쏟아지는 나의 눈물이
♫하루 종일 그대를 붙들고
그거 사고 때문이야?
응
미안해.
그리고 고마워. 나한테 얘기해 줘서
♫나는 소리 내 울지 않아요
아니, 눈물 흘릴 만큼 심각한 거 아니야
♫하지만 늘 그렇듯 웃을 순 있죠
그냥 오빠가 만드는 음악을
다시 들을 수 없다는 게 너무 속상해서
♫내게 남은 건 상처 뿐이라도
그래서 그렇지
또 모르지, 언젠가는 치료될지도
불치병이라는 얘기를 못 들었으니까
♫그대 뒷모습에 난 웃어요
잠깐만
♫난 늘 그렇게 울고만 있죠
나으라고.
나 손에서 원적외선 나온다
♫이젠 오지 않을 그대라는걸
이제부터 느껴 봐
♫안녕
네가 얼마나 별거 아닌지
우리 셋 없이
무한동력이라는 이름이 아닌 네가
얼마나 별볼일 없는 존재인지
(현욱) 저 쪽이 가진 패가 더
훌륭하는 건 인정하지만
모든 게임이 패가 높다고
이기는 건 아니잖아
(휴대전화 문자 수신음)
(세나) 이제 휴대폰 켰나 보다.
배고프면 언젠든 콜
다음에는 크러스트로 네가 쏘시우!
세나야, 나와서 과일 먹어
쟤는 하루종일 방 안에서 뭐 하는 거야?
자나?
윤세나, 과일 먹으라니까
그거 냅둬. 그 자는 애를 그냥
-아, 더러워 -더러워도 좋으면서. 응?
아, 왜 그래?
(휴대전화벨 소리)
아, 진짜 쟤는 왜 안 받니, 전화를
전화를 좀 받지, 좀, 아, 그렇지?
아, 왜?
전화 계속 오잖아.
너 밤새 이러고 있었어?
응?
아, 벌써 아침 됐구나
두 시도 넘었다.
아니, 어제부터 밥도 안 먹고
똥도 안 싸고
뭐 하는 건데?
급하게 해야 할 일이 있어서
윤세나
너 무슨 일 있어?
아니, 아무 일 없어
으이그~ 개미남이 사준 피아노라고
밤새 붙들고 있었구나, 응?
이따 저녁밥은 꼭 먹으러 나와
응
(휴대전화벨 소리)
왜?
너 은근히 내 번호 저장했다?
전화 끊고 삭제할게
뭘 또 삭제하는 정성까지
크러스트는 됐고 이번에는 초밥
지금 안 돼
왜 안 돼?
언제든 콜하라며?
편곡 중이야
편곡?
응, 네가 저번에 불렀던 노래
미안, 나 이거 빨리 해야 해
더 늦어지면 안 될 것 같아서 그래
들려주고 싶은 사람이 있거든
그게 누군데?
혹시 나냐?
다 되면 파일 보내. 당연한 거 아니야?
그 노래 주인 나잖아. 내가 들어봐야지
알았어, 거의 다 됐어.
곧 보낼게
그럼 그냥 오든가, 노래랑 초밥이랑 같이
여보세요? 야, 여보세요?
(휴대번화 문자 수신음)
어디 계세요?
회사. 지금 좀 바빠. 나중에 통화하자
너 회사에 있는 거 맞지?
(세나) 아니, 가는 중
딱 기다려
급하게 준비해서 나가고 싶지 않은데?
나더러 총대 메라는 거잖아
나 그런 거 하기 싫어요
활동시기를 네 마음대로 정하니?
회사 입장도 생각해야지
제 입장도 생각해 주셔야죠
회사 옮기고 처음이잖아요
내 콘셉트 내가 정해서
변신 제대로 하고 싶은데
아직 콘셉트가 안 나왔어요?
유라음
됐어.
너한테 물어보는 게 예의라고 생각했어
너 일찍 활동하고 싶은데
밀리면 서운해할까 봐
내 생각에는 시우가
나가는 게 맞는 것 같아요
걔 찾았어요?
몸은 찾았지만 영혼은 아직
그 영혼 빨리 찾아서 활동하라 그래요
무한동력 때문에 생긴 손해
나더러 메우라고 하면 짜쯩나니까
래헌이랑은 어때?
사생활 일일이 보고해야 해요?
스캔들만 안 나면 되는 거 아닌가?
안 날 수가 없으니 그런 거겠지
화보 잡아줘요
보름쯤.
유럽이면 더 좋고
아, 통제불능. 아...
그래도 포기 못 하겠어.
나가서 설득해 볼게
설득보다는 위로가 필요할 거야
래헌이랑 헤어진 것 같아서
그 얘기는 나보다
신이사가 더 편하겠지? 가봐
알겠어
꼼짝 말고 있어
나랑 저녁 먹을 거야
내가?
어쩐 일이야?
숙제 다 했어요
오, 빠른데?
같이 듣자. 이번엔
(노래) 어느새 내 안에 너의 숨소리만
어느새 내 안에 너의 목소리만
♫아무도 찾지 않는 밤
♫조용히 울리는 소리
♫영화 속의 그 장면처럼
♫순간을 난 놓쳐버렸어
♫아침에 눈을 떠보니
♫자꾸만 니가 떠올라
♫아껴두었던 감춰두었던
♫내 맘 모두 보여줄거야
♫말을 해줄래
♫단 한번도 듣지 못한 말
♫너만 보면 하고 싶은 말
♫혼자서는 할 수 없는 말
♫널 사랑해
녹음 시작하겠습니다
♫내게 와줄래
♫눈을 감고 널 안아줄래
♫서툴지만 속삭여줄래
♫내 앞에 서있는 사람 lov♫ you
♫사랑해줄래
♫곁에 있을래
어때요?
설레라고 만든 곡 같은데?
그래서 아저씨는 어땠는데요?
두 사람 뭐야?
휴일인데도 나온 거야? 무슨 일인데?
곡 가져와서 곡 들어보고 있었어
아, 대결하려던 곡?
나도 궁금하다
죄송한데
이사님께는 나중에 들려드리면 안될까요?
저 먼저 가볼게요
(휴대번화벨 소리)
가자. 저녁 먹으러
응
왜 안 받아?
미안
너 왜 이렇게 사람 두근거리게 만드냐?
♫말을 해줄래
♫단 한번도 듣지 못한 말
♫너만 보면 하고 싶은 말
♫혼자서는 할 수 없는 말
♫널 사랑해
♫내게 와줄래
[예고]
할게요. 솔로
♫눈을 감고 널 안아줄래
윤세나 씨 곡, 편곡 다시 합시다
남자 느낌이라는 게 뭘까?
♫눈을 감고 널 안아줄래
남자가 여자를 좋아할 때 어떤 기분일지
♫서툴지만 속삭여줄래
그때 내가 왜 그랬는지
얘기할 수 있는 날이 올까?
제일 근사한 레스토랑이 어디일까?
♫내 앞에 서있는 사람 love you
왜 이런 자리를 둘이서만 할 생각을 했어?
두 분, 무슨 사이세요?
♫내 앞에 서있는 사람 love you
딱히 뭐라고 설명할 수가 없어.
안 사귀는 거네요
♫사랑해줄래
아직은